Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/003/SubFst058_00379/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBFST058_00379_SEQ_00<tab>Theodore is looking for an adventurer to deliver a message.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_SEQ_00<tab>テオドールは、ロズリンに不審者の情報を伝えてくれる者を探しているようだ。

source: TEXT_SUBFST058_00379_SEQ_01<tab>In spite of his efforts to not look down below, Theodore noticed a shadowy figure in the woods north of the Matron's Lethe. Share Theodore's observations with Roseline.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_SEQ_01<tab>森の中に不審な人影を見たと言うテオドール。「地神の忘却」の下にいる「ロズリン」に、この情報を伝えよう。

source: TEXT_SUBFST058_00379_SEQ_02<tab>Roseline saw something similar, but believes it to be nothing significant. However, should you find anything unusual, she asks you to show it to her. Search the woods to the north for any signs of the shadowy figure.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_SEQ_02<tab>テオドールと同じく、不審な影をロズリンも目撃していたようだ。ロズリンが人影を見かけた場所を調べてみよう。

source: TEXT_SUBFST058_00379_SEQ_03<tab>Next to the still-warm remnants of an old campfire, you discover a worn leather bag. Deliver the bag to Roseline and see what she has to say.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_SEQ_03<tab>「焚き火の跡」と「見慣れぬ革袋」を発見した。「地神の忘却」に戻り、「ロズリン」に渡そう。

source: TEXT_SUBFST058_00379_SEQ_04<tab>At first, Roseline judges the bag to be nothing more than a traveler's forgotten pouch. However, after deeper consideration, she finds it highly suspicious for a traveler to make camp in woods filled with dangerous beasts when Bentbranch Meadows would provide safe shelter. She thanks you for your diligence and resolves to be more vigilant.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_SEQ_04<tab>「見慣れぬ革袋」は、旅人の忘れ物のようだと言うロズリン。しかし、人目を避けて野営をしていた痕跡に、不審者の可能性があると言う。ロズリンは付近の警備をいっそう強めるようだ。

source: TEXT_SUBFST058_00379_TODO_00<tab>Speak with Roseline.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_TODO_00<tab>ロズリンと話す

source: TEXT_SUBFST058_00379_TODO_01<tab>Search for signs of the shadowy figure.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_TODO_01<tab>不審な人影の手がかりを探す

source: TEXT_SUBFST058_00379_TODO_02<tab>Deliver the leather bag to Roseline.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_TODO_02<tab>ロズリンに見慣れぬ革袋を渡す

source: TEXT_SUBFST058_00379_THEODORE_000_1<tab>It isۡregrettablyۡmy duty to stand watch over the road from here to Bentbranch Meadows.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_THEODORE_000_1<tab>ここで何をしているかって？ 俺の隣に立って下を見てみるといい。 街道とベントブランチ牧場が一望できるのがわかるだろう。

source: TEXT_SUBFST058_00379_THEODORE_000_2<tab>The ranch has become a veritable institution of Gridania, so any threats to its continued operation are taken quite seriously by the Wood Wailers.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_THEODORE_000_2<tab>ベントブランチ牧場は、グリダニアにとって重要な施設だ。 周辺をうろつく不審者がいないか見張るのも、 俺達鬼哭隊の仕事のうちなんだよ。

source: TEXT_SUBFST058_00379_THEODORE_000_3<tab>Which reminds meۡmayhap it was my imagination, but I believe I caught a glimpse of some shadowy fellow not too long ago. Would you mind passing word to Roseline down below? I would go myself but, well...it's hard enough marshaling the courage to walk the root for my shift...
ja: TEXT_SUBFST058_00379_THEODORE_000_3<tab>そうだ、先ほど見張りをしていたら 森の中に怪しい人影が動くのが見えたんだ。 下にいる「ロズリン」に確認するよう伝えてくれないか。

source: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_11<tab>A shadowy fellow? Hmmm...now that you mention it, I may have seen something.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_11<tab>……何、テオドールが不審な者を見かけたと？ ううむ、実は私も同じような人影を見かけたのだ。

source: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_12<tab>I dismissed it as a trick of the light before, but I thought I saw a shadow in the forest to the north. Still, I suspect it is nothing more than a Qiqirn thief on the run.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_12<tab>気のせいかと思ったが、きちんと確認するべきだろうな。 私の代わりに確認に行ってもらえないか？ 人影はここから少し北へ行ったところで見た。

source: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_13<tab>If you must sate your curiosity, by all means investigate. Should you actually find something of note, I would like very much to see it.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_13<tab>もし、何か手がかりが残されていたら 持ち帰ってきてほしい。

source: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_21<tab>Hmmm? Have you found something?
ja: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_21<tab>どうだ、何か見つかったか？

source: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_22<tab>Remnants of a campfire and a forgotten bag...this could belong to any adventurer or traveler. And inside we have...a chocobo grooming brush and roseling oil?
ja: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_22<tab>この袋と、焚き火の跡が残されていたんだな？ 冒険者か旅人の忘れ物だろうか、中は…… チョコボ用のブラシと、ローズリングの種油か。

source: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_23<tab>But waitۡwhy would a traveler make camp here, when it would be far safer to beg the hospitality of Bentbranch Meadows?
ja: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_23<tab>しかし、妙だな。 すぐ近くにベントブランチ牧場という 安全な場所があるのに、わざわざ森の中で野営とは。

source: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_24<tab>Bugger me, I think this belongs to that stranger said to be meddling with the chocobos! Thank you, adventurer. We have been lax in our duties, but no longerۡI swear we will find this shadow.
ja: TEXT_SUBFST058_00379_ROSELINE_000_24<tab>牧場のチョコボにちょっかいを出す者がいるという 噂もあるしな、付近の衛士と共に警戒を強めねば。 協力、ご苦労だったな。
